+++
date = 2020-06-02T00:00:00+03:00
draft = false
title = '01 июня 2020 года члены Общественной палаты ЧР и Совета Регионального отделения Общероссийского...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_515'
+++

01 июня 2020 года члены Общественной палаты ЧР и Совета Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества "Поисковое движение России" в Чеченской Республике в г.Гудермес, в доме, в котором жил Герой Советского Союза Дачиев Хансултан Чапаевич встретились с сыном Героя Махмудом. Встреча была настолько интересной и трогательной, что участники договорились после снятия ограничительных мер, вызванных из-за угрозы распространения короновирусной инфекции, встретятся вновь. В ходе встречи мы узнали о новых, ранее неизвестных эпизодах из жизни героя Великой Отечественной войны. Разумеется, мы вызвались оказать помощь в установлении истины и официального подтверждения данной информации.
Дачиев Хансултан (Хансолта) Чапаевич, родился 12 декабря 1922 года, в селе Герзель-Аул, Гудермесского района, Чечено-Ингушской АССР – умер 06 мая 2001 года - младший лейтенант Советской Армии, участник Великой Отечественной войны, командир взвода кавалерийской разведки, Герой Советского Союза (1944).
Подробный материал о судьбе Героя Советского Союза Дачиева Хансултана (Хансолта) Чапаевича будет опубликован в ближайшее время на страницах соцсетей нашего Регионального отделения.
Данная встреча была проведена согласно календарного плана, в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, предоставляемых на развитие гражданского общества"
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ГероиСоветскогоСоюза #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ #Регион95 #ОфицерыРоссии #Судьбасолдата
